Otro
PIP
what do you do
Chau
la ferreteria abre?
Cuál es el mejor tapabocas
Comoy
Medidas preventivas
horarios de atención en hospitales
Que hago en casa ?
Puedo asistir a una guardia si me siento mal?
que telefono útiles hay
asshole
Como se hace un barbijo
donde pido autorizacion para salir?
puedo ir al mecanico?
se puede viajar en transporte
Y el kiosko?
¿Quién realiza los análisis de covid-19?
mi novio ne hace sentir mal
contame sobre el coronavirus
puedo ir a arreglar el auto?
tinder garchar se puede
Barbijos
hay que llevar barbijos?
no, es cierto esta enfermedad
soy pobre que hago
sirve la vacuna bcg para disminuir chances de contraer coronavirus
Querés el cocido?
dolar
contagio
medidas de higiene
Test isopado
finalizacion de la cuarentena
Buena respuesta
China
Tenes algo para proponerme?
hay que usar tapaboca
Cuanto tiempo permanece el virus en las siperficies?
Dqle
imformacion
Nos tomamos una coca?
Si tomas agua con el virus podes contagiarte?
Si soy asmatica soy de riesgo?
Dale
Ok
quiero salir a la calle
estadistica
puedo ir al kiosco?
estan abiertos los gimnasios
se puede salir al cine
hables engles?
estan abierto los rapipago
Puedo ir al odontólogo?
actividades esenciales cuarentena
Hola Asistente ¿tienes nombre? Necesito saber cúales son las actividades liberadas ya sea para comprar, servicios, pagos, transporte, actividad física, etc. y la forma de hacerlo. Por ejemplo ¿Como hago para arreglar mis lentes? Mi nombre es Horacio y tengo 59 años y soy de Córdoba Capital. Av Velez Sarfield 3200
puedo llevar el auto al taller
si todo bien
take test
what is government doing on covid-19
puedo cuidar a un mayor
como evito el contagio
esta bien
sabes que es covid-19
Cómo es el lavado correcto de manos
Sos un maquina?
hi
como me cudio?
hay algun problema con los barbijos
porfavor
¿Dónde en la provincia de córdoba se puede realizar el test de covid-19?
Cuantos infectados hay en cordoba????
Tasa de mortalidad?
Los fisioterapeuta pueden trabajar
estan abiertas las fronteras con otros paises?
mui ben
hay vacuna
estan abierto los rapi pagos
Puto
Se infecto
¿produce resfrío?
como se cura
¿Dónde se realizan los test de covid-19?
Como debo cuidarme?
Bicicleta
se extendio la cuarentena
estan abiertos los supermercados?
ah re que no soy Karen.
queria consultar hasta cuando dura la cuarentena?
se pueden usar tapabocas
si tenes fiebre a donde vas
La saliva contaminada penetra en la piel
hey
Me puedo hacer un test?
puedo ir al cajero
Está abierto el kiosko?
Las bolsas del súper pueden tener el virus?
cubre nariz boca es necesario
remedy for coronacirus
Felicitaciones!!!
es necesario usar barbijos en cordoba
puedo llevar el auto al taller?
Felicitaciones!!
Niños
Que es transmision en conglomerados?
¿es verdad esta enfermedad?
are shop open
bien
Diarrea
estan abierto los rapipagos
casa
quisiera saber el número de afectados por covid en argentina
Felicitaciones Dani!!!!!!!
Me hicieron hisopado debo ir al trabajo ?
Que es el covid19
coronavirus en Chile
autorizacion para circular
are the grocery stores open?
Mortal!
agregar ante una felicitacion, que responda Gracias!
estoy embarazada, hay riesgos?
Cuánto personal de salud en Córdoba se infectó
como me curo
como me cuido
Existe algún medicamento para tratarlo
Ok disculpame
Cura
que es el covid-19
Cómo debo desinfectar el dinero en efectivo
Me contas un chiste?
Actividades que puedo hacer
Cuanto dura el aislamiento
hola, cuantas camas hay en cordoba
Esta mal el gráfico de la evolución por día.
uso de barbiju
se pueden usar los cubrebocas
Y los barbijos?
estan abiertas las ferreterias?
TESTING
Que  hacer en  caso de tener los sintomas ?
Nuevas excepción
soy Karen
es necesario el tapaboca
Es obligatorio el uso del barbijo
cuido?
Qué es un respirador
es igual cloro que lavandina
Información
Que puedo hacer para no deprimirme
tengo civid?
el sexo trasnmite el corona?
Unsa
Para que casos debo sacarlo para comprar alimentos
ok
Que se puede hacer?
Como prevenir corona virus
Afectados por el virus en la ciudad de cordoba?
a que distancia debo mantenerme de una persona
cloro
crees que tengo covid?
Chile
Cuando vuelven las clases presenciales
estan abiertas las ferreterias
centros de atención habilitados para covid 19
Are grocery stores open?
Los menores pueden contraer el virus?
se puede ir a la ferrerteria?
Cuál es la tasa de mortalidad
italia
Me quiero matar
Me podrías dar alguna recomendación importante
Que es distanciamiento social?
hola quisiera saber cuántos casos de coronavirus hay en Córdoba
sirve la aspirina?
Mortalidad
como se contagia el virus por vía sexual?
cuántos covid19 hay en córdoba
Está abierta las estaciones de servicio?
When will this be over?
si tenes mutual , a donde concurris
fuck
Sabes algo de mi vecina?
Cuando termina esti?
Andrés oliva
número de enfermos
Hace falta permiso para ir hasta rapipago más cercano?
Es obligatorio el tapaboca
como ago para ir a la óptica
soy rugbier. le tengo que pegar a la gente que está en mí casa?
que hago si viaje al exterior
Infectados en Córdoba?
Hola. Están autorizadas a trabajar las peluquerías?
¿Están abiertas las tiendas de comestibles?
reset
De mi?
que haces?
Los menores se contagian?
muestra
y los gimnasios
Que es el covid-19
es verdad que suspendieron el PIP?
tenemos que llevar barbijo?
new
tasa de mortalidad
Cómo lo elimino?
No me siento bien
como me comunico con ustedes
Estoy trabajando me hacen hisopado porque hay sospechas en otro empleado. Debo seguir trabajando hasta el resultad
no me siento bien
como
Tengo anciedad
que hacer
es obligatorio el uso de barbijo?
Como puedo hacer para trasladar mi hija a la casa de su padre?
barbijos
Los policías tienen que usar barbijos?
